В файле README.md написать следующие запросы для MongoDB:

1) запрос(ы) для вставки данных минимум о двух книгах в коллекцию books,

db.books.insertOne(
    {
       title: "Мастер и Маргарита",
       description: "Сатана пообещал женщине: если она станет королевой на его балу, то он найдёт её пропавшего возлюбленного. И нашёл. А затем убил обоих и поселил где-то между адом и раем. Там влюблённые обрели покой.",
       authors: "Михаил Булгаков" 
    }
)

db.books.insertOne(
    {
       title: "Чёрная курица или Подземные жители",
       description: "Мальчик Алёша жил в пансионе для детей. Там он подружился с чёрной курицей. Вскоре курица открыла свою тайну про подземелье и про то, что сама курица превращается в маленького человека. Мальчик за свой подвиг получает награду в виде зёрнышка из-за которого мальчик хорошо учился,но он его потерял. Вскоре Алёша его нашёл, но рассказал секрет. Всем поздемным жителям пришлось переселиться.",
       authors: "Владимир Одоевский" 
    }
)


2) запрос для поиска полей документов коллекции books по полю title,

db.books.find({title: "Мастер и Маргарита"})

3) запрос для редактирования полей: description и authors коллекции books по _id записи.

db.books.updateOne(
    {
        _id: 1
    },
    { 
        $set: {
            description: "Сатана пообещал женщине: если она станет королевой на его балу, то он найдёт её пропавшего возлюбленного. И нашёл. А затем убил обоих и поселил где-то между адом и раем.",
            authors: "Михаил Афанасьевич Булгаков"   
        }
    }
)


*Каждый документ коллекции books должен содержать следующую структуру данных:

{
  title: "string",
  description: "string",
  authors: "string"
}
